ТЕСТ КЕЙСЫ

Отправка пустой формы регистрации и авторизация по ней
1. Открыть страницу создания нового пользователя ОР: открылась старница с формой регистрации
2. Все поля оставить пустыми ОР: Все поля пустые
4. Нажать кнопку Sign Up ОР: Регистрация пользователя не происходит. Выдает ошибку с просьбой внести E-mail and Password.
5. Открыть страницу авторизации ОР: открылась страница с формой авторизации
6. Оставить все поля пустыми ОР: Все поля пустые
7. Нажать кнопку Login ОР: Авторизация нге происходит. Ошибка с просьбой ввести E-mail and Password.


Регистрация с валидным паролем от 8 символов до 127 символов
1. Открыть страницу создания нового пользователя ОР: открылась старница с формой регистрации
2. Заполнить поле E-mail валидным значением  ОР: Отображается введеное значение
3. Заполнить поле Password 8 символами 
4. Нажать кнопку Sign Up ОР: Регистрация прошла.
5. Повторить шаг 1 и 2
6. Заполнить поле Password 127 символами 
7. Нажать кнопку Sign Up ОР: Регистрация прошла.
8. Повторить шаги 1 и 2
9. Заполнить поле Password 35 символов
10. Нажать кнопку Sign Up ОР: Регистрация прошла.


Регистрация с невалидным паролем меньше 8 символов и больше 127 символов
1. Открыть страницу создания нового пользователя ОР: открылась старница с формой регистрации
2. Заполнить поле E-mail валидным значением ОР: Отображается введеное значение
3. Заполнить поле Password 7 символами 
4. Нажать кнопку Sign Up ОР: Регистрация не прошла.
5. Повторить шаги 1 и 2
6. Заполнить поле Password 130 символами 
7. Нажать кнопку Sign Up ОР: Регистрация не прошла.


БАГ РЕПОРТЫ

Не работает проверка на обязательное заполнение полей E-mail и Password

Открыть сайт и перейти на страницу регистрации
Оставить все поля пустые
Нажать кнопку Sign Up
ФР: Аккаунт созадется. Ошибка не появляется. ОР: Должно быть сообщение об ошибке, с просьбой заполнить поля

Происходит авториазция на странице сайта при незаполнение полей Предуслоовия: Учетная запись создана на предыдущем баг репорте

Открыть сайт и перейти на страницу входа
Оставить все поля пустые
Нажать кнопку Login
ФР: Авторизация произошла. ОР: Должно быть сообщение об ошибке, с просьбой заполнить поля

Возможность ввести пароль длинной менее 8 символов и более 127

Открыть сайт и перейти на страницу регистьрации
Заполнить поле e-mail валиднысм значением
Ввести в поле Password текст длинной менее 8 символов или более 127 символов
Нажать кнопку Sign up
ФР: Регистрация произошла. ОР: Должно быть сообщение об ошибке, с просьбой заполнить поля
